好的，欢迎大家参加本周的IPL d同步会议，时间是2020年2月17日
每周我们都会谈论IPL小组正在处理的工作
并在接下来的几天内进行了工作，是的，然后讨论任何
开放议程项目，我们可能会从我自己的工作开始
锈IPL的东西，这真的是我终于开始，它正在塑造
很好，所以我发现如何进行一些编码，所以有一个PR
哈希值目前正在审核中，因此令人兴奋的是，它得到了
已经有很多人评论过，所以现在我认为是七个
来自七个不同公司的不同人员，所以这真的像是
太神奇了，所以这不仅仅只是个人评论，我真的很想独立
其他公司的人，所以这伊万真的很高兴
令人兴奋，所以这让我真的很高兴，是的，很好地羞愧，
那么另一件事是，目前有一个聋哑的锈病大开放
ipfs即将获得批准，而这些人已经打开了
我填写有关IPS锈蚀的注释的问题有一个卷存储库
您基本上想收集所有我想参与的人
参与IP的Russell基础，但当然我也觉得自己
应该采用多种格式，以此类推，以防万一您可以观看并希望
参与进去，然后去github.com，我认为那很生锈，所以他们都应该
来，是那里的最后一期，还有那些可以看到我的人
上周打过电话，会议记录也链接在记录中
我很不错，只是看到Ike是的，我需要做的计划是这样的
他们可以使用它-只有计划做的事，但重点会如此
是的，如果您有兴趣，请阅读笔记，所以我将不进行的工作是
我从三周前开始做了一些我想完成一个区块API的工作。
草稿，以便我可以与其他人讨论这些内容，然后我还可以
这周需要做的是写一篇有关所有ipfs生锈工作的博客文章
因为就在上周，中国有一家公司的另一个仓库
打开他们也没有让我生锈，我想实现还是开始
而且我也粉红色它们，是的，我们应该一起看等等，所以我
真的很想确保我们能把这个词说出来，所以人们知道
我们是与人们保持联系的切入点，您知道这是
发生了一些事情，然后我们可以一起处理所有事情，是的，我是
真的很高兴，这样的造型非常好，是的，这就是我清单上的下一个
是蒂姆，但他不在这里，所以他正在做选择器的工作，是的，也是的
它快一点，所以很好，我去找下一个
是的，上周非常熟悉，我的状态不算什么
所以我们上周着陆是为了让平静的皮特在
lambda，我们有3个演出，没有3008 Meg的记忆和500个
梅格（Meg's）从头开始做一个演出，一个演出是我最好的
可以做的是超过3100 Meg的内存，所以它只是
不能在lambda中运行，是的，所以它需要大约一个演出才能被填充
版本，然后进行一次演出，然后在缓存期间进行两次演出
您知道本地树计算，我认为这两个部分都是
我认为可能会简化很多事情
以流的方式完成，但这就是文件的深处
切割样张，所以我们如此坚持，所以我所做的就是默克尔树
缓存后备存储是可插入的，因此默认情况下，文件硬币证明会插入
磁盘后备存储，这就是我们必须换出以进入内存的原因
具有已随附的后备店的矢量后备店
存储，所以我所做的就是写了一个后备存储，将磁盘端
向量后备存储，然后在磁盘上下一个400兆梅格的赌注，
然后剩下的在内存中，然后在大小调整的内存和使用下进入
现在有一点磁盘可以到达，它实际上是作为lambda起作用的
它的结果至少来自某些测试的简单测试数据（一个演出测试数据）
我对Locker的代码并不超级自信
为我复查了一下，并修复了一堆铁锈，但其中有一个
尤其是应该有逻辑的错误，但组应该有
导致计算不佳，但没有引起问题，这引起了关于为什么不这样做的问题
在结果中显示为错误，从而破坏了我的
即使这似乎可以使我们对此做些正确的事情，但还是有一点信心
给我正确的结果，所以就像我所说的那样
在此之前，我们不再使用理想的代码
莲花端，然后使用Falcone，则信心越低，我们
应该包含结果，因此我们将致力于这一路径的更多测试
我们将必须做的是确保我们的计算值实际上是
硬币将产生相同的数据，所以我正在做的另一件事是
在星期五开始填写，实际上并没有在星期六写这样的内容
JavaScript中的内容不是因为我认为这是一种理想的方法，而是
因为我觉得我想更自信地了解如何
这实际上是在做，因为我沿着
这样我想我们将尝试Andrea我的尝试，看看是否可以得到
我应该做的结果，所以这是一个有趣的练习，可能不会
将会硕果累累，但仍然很有趣，但我应该能够
是的，我有一个生锈的lambda可以发布，但我对此并不十分自信
然后另一件事是我昨天有一个聊天歌词
通用IP LD数据结构（如内部表示形式API）有点
有关排序内容的信息密钥排序存储器密钥的存储器表示
排序vs编解码器vs所有东西
在松弛中有一个-线程，在松弛中有一个线程，并且
我们聊了一下，我记了一些笔记，我想埃里克记了一些，可能更好
请注意，但我们发现确实存在某种东西
处于锈蚀初期的沃尔克也应接受检查
实施是的，您知道我们需要毫无疑问的是我
我名单上的下一个是Michael hey yeah所以上周我完成了很多
此新切片器项目的修复和迁移使汽车文件下降
在一次演出以下，我迷失了一天，我发现分段扫描
您可以做到应该更快，但是从我开始做那一刻起
然后，我们在吞吐量方面超载了Dynamo表，因此我不得不
退后并回到顺序，这样很烂，但几乎完成了
现在可以迁移和修复所有基本错误，任何旧数据都可以，是的，现在我
创建了所有这些，然后我可能会锁定该compy
除非我认为罗杰说他已经做好了，但是我们
认为它可能起作用，所以我们可以开始向它扔一些东西，这是很好的
里面的东西好吧好吧，我将它拉起来并在实验室中完成
即使它就像一次一样，我至少也可以获得其余的代码
围绕它工作，所以这是一件好事，我担心它是
就像我们说的那样，我们喜欢极限之地，说我们有一个
半个10磁盘的演出，但Brian认为
在贷款人职能之间共享的，所以我需要看看
这笔交易是我们很快就会发现的，也许知道为什么
那会很有趣，是的，希望这会是一件值得的事情
到本周末结束前的高级步骤
然后与Brian讨论将这个想法用于数据库
建立起来，就像他将要想到的东西，因为它基本上是
交易记录记录，就像手中的键值存储一样
交易记录在上面的所有不同操作上
这样您就可以喜欢并获得前进的动力
在哪个方面，所有操作都在下一个点之间
排序发生在不同音符上的不同操作
操纵相同的数据结构，然后就可以对其进行某种程度的同步
嗯，是的，我一直在戳它，这让我开始思考
我们很久以来就遇到的一些API问题
特别是我们肯定会需要一个知道如何
图的大部分是为特定的cid存储的，因此基本上
整个图都存储在里面，所以仅仅说像这样我是不够的
有这个障碍物，或者我没有，你知道你是否在下面有所有东西
阻止，否则我无法真正执行高效的同步操作，所以这是一个
另一件事是类型，我拥有的类型生成内容
从我去过最长时间的模式开始，我就拥有了这个get方法，
会取出色块并遍历多个色块层
然后将Limbo转换为类型，现在我正尝试在其中使用
这是他们的背景，我意识到那不是您想要的方式
使用它实际上可能会更好地占用存储空间
层并接受类型，并具有用于将它们粘合在一起并进行铸造的API
正确地遍历它们，所以我可能会在某个时候进行处理
但是，是的，这就像一个不错的星期天项目，我
开始在那个um周围戳，然后是Eric，我没有实现目标
我们可以获取所有接口更改的基本节点，然后进入
法院在IPO D总理或法典遍历和东西，那是
真正雄心勃勃的事实证明，花了比我预期更多的时间
主要是在我做所有这些新界面时，我开始是为了
快速迭代，我只是将所有新代码扔进了一个
庞大的程序包，所有基准测试都必须完成所有这些工作，所以我只是
按两个特征，他不会下雪的，是的，所以现在我准备将其移动
进入核心，并像正确地进行划分一样，将基本
记录了我正在重命名的内容，我杀死了无铅产品，但是代码是什么
名字很好，他们对我来说太多了，这是基本的节点软件包
另一个程序包，我将放置原型代码和我以前使用的东西
用来确保研究步入正轨，将那些结果证明是正确的
不平凡，因为演示代码生成的东西使用的是
基本的远程软件包，事实证明，如果我想维护一些
围绕不变性的契约，这些事情无法以集中的方式触及
当它们实际上在单独的包装中时，所以只有一些
学习在那里的未来代码的经验，我基本上是在表
修复此程序包中的内容，因为这无关紧要，因为它就像是一个
研究项目，对，所以我只是想把那些位丢掉，但是
经验教训，好的副作用是我得到了大量的设计
一周的码头，将来可能还会继续获得回报
并希望可以推广我正在努力
就像识别所有不同的值一样
优先考虑速度和装配尺寸，然后进行检查
权衡选择，然后这种解释非常多的代码
至少我希望我也能很快遇到比平常更多的问题
如果有人在听，想做一些漂亮的编码工作
定义明确的地方，例如独立的娱乐场所，那里有很多
管道上的新问题，并为诸如遍历接口之类的问题做好了准备
认为拥有核心内容很酷，而且很容易做，所以我
对那些我认为可能是好主意的东西做了一些写作，但如果
任何人都想跳到他们不知道的地方，我也有一个思考的机会
大声说出每种退货策略，因为我意识到了一些情况
我要返回错误的地方有点蛮横，我努力捍卫
现在很冗长，所以任何人都喜欢在那条评论上有细微差别的意见
会受到欢迎，我们可能正在与go ipfs进行一些对话
关于他们整合更多的这些东西，那些还很早
需要通过诸如研究之类的对话来产生一定范围的概念，
像在那个过程中会发生什么和一个订单
那就是我们将看到的情况，并为我包装了两件事，我
对于完整的东西有一个问题，所以我们在
一点，所以标题“ sn”的问题显然放在最后
但是他们所谓的填充（padding）就像位以某种方式移位一样，然后
它不能倒流，因为它也会倒退，依此类推，是吗
将其更改为流传输会疯狂地复杂吗？
就像疯狂地温和也许这就是我在JavaScript中的感受
现在就打开它，为什么呢，那里面有这个怪异的代码
在乡村需要寻求特质，因为它会备份，所以它会去
前进，然后备份，然后再次前进，我将尝试
了解为什么备份，为什么不备份，因为它是我认为的
一次只备份一个字节，所以理论上您知道这不是
对随机位置的siik，这只是一点点备份，因此从理论上讲应该
真的很容易流式传输，为什么这东西不只是缓存一口或
为什么它需要寻找那是我不明白的两个原因之一
我喜欢的作品忙碌的音乐还可以，我也喜欢
快速浏览一下，因为我想我的意思是基本上我也很喜欢
对它感兴趣，这就像在说，如果您说还可以，就像没有路可走
他们忘了我可能不会，但是听起来很有趣
代码我的意思是你在证明中，所以这应该是你的
是的，是的，这很有趣，而且喜欢
整个算法看起来很有趣，我将其粘贴到聊天中
在CFR 32的文件硬币证明中，有一个在存储证明中，但在
Fargo的证明是完成大部分工作的地方
检查在哪里，只是大量的文档而已
其中有些真的很晦涩，例如您真的，但我认为，
之所以说它真的很复杂，是因为它允许
任意填充，所以我们只关心每两个54位填充2位
这就是烂摊子，这是我们关心的唯一填充物
但是写这个东西是为了它可以占用任意数量的填充位
每位，因此以这种超通用的方式进行
因此它可以处理这些疯狂的情况，但我们每2:54只关心两个
像这样的情况应该很简单，但我认为它试图
占任意数目的填充孩子，因为我打赌该文件
他之所以远离，是因为他从来不喜欢所有错误修复方面的改进。
改善或喜欢任何东西，我就像哦，天哪，我的天，这是在呼唤
我今年32岁，是的，当然是其中之一
值得一看的跨性别的功能是对的我有牛，所以
这就是它，它完成了大部分工作，并且它正在占用C Keable
字符串，确实如此，它只是一个备份，还可以
是的，迈克尔，我有一个问题要问912梅格，为什么这个数字
特别是一个，我想保留它，因此必须四舍五入到1 Meg
显然因为沿着其他切片已经像我们这样
倾向于将切片已对齐到1兆字节的切片或1兆字节的块
抱歉，我想确保所有块都有足够的空间
当我们投入很多时，所有的UNIX必须是一个块，并且car文件的开销
小型文件放入其中之一，我们已经必须保留小型汽车文件
一定数量的绝对文件下的文件，因为然后根块
太大以至于无法将根块保持在2 Meg或Meg以下
大约是20,000，所以912就像一个相当安全的数字
我们总是有所有的开销，我们可以将其保持在1天以下
马克好吧好吧，那是一个哦，是的，这主要是关于
做河景和高架部分，因为II
周末的算法，弄清楚什么是舍入，而不仅仅是
最多是2的幂用填充是最多2的幂
因此，该阈值将为1616兆字节，并且
一旦您超过1600，它就会跳到两个演出，所以告诉您
硬性门槛是101六对，但这是之后
所有我无法很好估计的开销，是的，所以我要多一些
保守比让您知道很多这些事情要好
像矿工一样占用大量存储空间，好吧
我失去了会议的一切，并告别
大家，我们下周将在同一频道再次见面
再见